Workflow - инструмент, позволяющий автоматизировать стандартные внутренние
процедуры и процессы, чтобы сэкономить время в вашей организации.

Process Builder - инструмент позволяющий легко автоматизировать
бизнес-процесс «если / то» и видеть графическое представление процесса.

Flow - это часть Salesforce Flow, которая собирает данные и выполняет действия
в вашей организации Salesforce или во внешней системе. Salesforce Flow 
предоставляет два типа потоков: потоки экранов и потоки которые будут запускаться автоматически.